# Задача
Разглеждаме абстрактен базов клас Частична Функция, който преобразува цели 32-битови числа в цели 32-битови числа и задължително притежава операция за проверка дали функцията е дефинирана за дадена точка и операция за пресмятане на резултата на функцията за подадено x.

Да се реализират следните конкретни наследници на абстрактния базов клас Частична функция:
1. Частична функция по критерий – в конструктора се подава функция (това е функция или обект, който се държи като такава), която по подадено ѝ като аргумент число, връща наредена двойка - дали функцията е дефинирана там и ако да, какъв е резултатът.
2. Максимум на частични функции  – в конструктора се подават няколко Частични функции и новосъздаденият обект (максимума на подадените Частични функции) е дефиниран в дадена точка, само ако всички подадени функции са дефинирани в нея. Резултатът за дадено x ще бъде максимумът от резултатите на подадените функции за същото x.
3. Минимум на частични функции –– в конструктора се подават няколко Частични функции и създаденият обект (минимума на подадените Частични функции) отново е дефиниран в дадена точка, само ако всички подадени функции са дефинирани в нея. Резултатът за дадено x ще бъде минимума от резултатите на подадените функции за същото x.

Да се реализира програма, която прочита от двоичен файл func.dat информация за частична функция и конструира нова частична функция съгласно указаните в двоичния файл правила.

В началото на двоичния файл има две цели неотрицателни 16-битови числа N и T, за които е изпълнено следното:
- стойността на N не надхвърля 32
- стойността на T определя съдържанието на двоичния файл по-нататък и как се конструира съответната функция. Възможните стойности за Т и правилата за конструиране на нова частична функция, стоящи зад тях, са следните:
    - 0 – следват 2N цели 32-битови числа, които определят функцията (<аrg1>... <аrgN> \<res1> ... \<resN>). Функцията е дефинирана само в подадените аргументи.
    - 1 – следват N цели 32-битови числа, определящи частична функция, която не е дефинирана в нито едно от дадените числа. За всяко друго подадено x функция да връща x.
    - 2 – следват N цели 32-битови числа, определящи частична функция, която връща 1, само ако като аргумент е подадено някое от тези числа, и 0 за всяко друго. Функцията е дефинирана за всяко число.
    - 3 – следват N низа, всеки от тях терминиран с 0 и описващ път към двоичен файл. Подадените двоични файлове също задават частични функции, като техният максимум представя текущата частична функция.
    - 4 – следват N низа, всеки от тях терминиран с 0 и описващ път към двоичен файл. Подадените двоични файлове също задават частични функции, като техният минимум представя текущата частична функция.

Програмата да работи в два режима:
1. Приема от стандартния вход две цели числа a и b и извежда резултатите от изпълнението на функцията за всички числа в интервала [a; b].
2. Позволява последователно генериране на резултат за всяка дефинирана точка, като всеки следващ елемент се генерира при поискване от потребителя.
Да се обработват по подходящ начин различните грешки, свързани с некоректен вход.

### Пример:
| func.dat | first.dat | second.dat | third.dat |
| ---------|-----------|------------|-----------|
| 3 3 | 7 0 | 2 1 | 4 2 |
| first.dat| 0 1 2 3 5 6 7 | 3 5 | 0 5 6 7 |
|second.dat| 0 3 3 3 4 4 0 |
| third.dat|


При въведени числа a = 0 и b = 10, се очаква да се изведе:
f(0) = 1   f(1) = 3   f(2) = 3   f(6) = 6   f(7) = 7

*Забележка: Съдържанието на двоичните файлове е показано като текст само за удобство на примера. Файловете трябва да са двоични!*